[El viento sabe mi afecto]
♪Me enamoré un día cualquiera
en un encuentro efímero♪
♪Guiándome por mi instinto♪
♪Misma razón oculta algo especial♪
♪Durante la sesión de electrocución♪
♪Empecé a dudar de mis ojos♪
♪Me has hecho ceder de esta manera♪
♪Estás cansada de este mundo♪
♪Lo conectaré uno a uno en una línea♪
♪¿Cómo es que he tenido la suerte♪
♪De poder aconsejarte sobre
tu amargo amor?♪
♪Sin embargo descubro♪
♪En mis manos hay amor que no soltaré♪
♪Desde dos puntos de vista
hasta ver el mundo♪
♪Tu aparición oportuna♪
♪Permitió al borde♪
♪Terminar esta etapa de errancia♪
♪La luz familiar volverá
a caer en el corazón♪
♪Desde donde empezó♪
[El viento sabe mi afecto]
[Episodio 33]
Bueno, estoy sentada aquí contigo.
Vamos a comer juntos.
Comamos aquí.
Huele.
¿Delicioso?
Toma.
Prueba.
Está delicioso.
Si te gusta, come más.
Entonces, entramos a la habitación
y comemos tranquilos, ¿de acuerdo?
Sí.
Sé buena, mija.
Bueno.
Muy bien, mija.
Vamos.
Yunshen.
¿A dónde fuiste?
No volviste en toda la noche.
Todavía no te has recuperado.
¿Por qué saliste?
Yunshen, has vuelto.
No has desayunado todavía, ¿verdad?
Ven y desayuna.
Gracias, Tao.
Tao.
Ve y ocúpate
Sí.
Yunshen.
No olvides lo que me prometiste.
No olvidé.
¿Crees que
no sé dónde fuiste anoche?
Estás pensando en retractarte, ¿verdad?
No, ¿qué piensa usted?
Dado que ya terminaron su relación,
no deberían ustedes seguir
enredándose mutuamente.
Sería lo mejor para ambos.
Lamento
lo de tu abuela.
¿Hay algo por lo que vino usted a verme?
Yunshen definitivamente te ocultó
cómo obtuvo el hígado compartible
para tu abuela.
Pero deberías estar al tanto.
Estoy muy agradecida
por todo lo que él hizo por mí.
Dra. Zhu.
Las personas no deben ser
demasiado codiciosas
y querer todo.
Si has tomado una elección,
debes estar dispuesta a pagar
el precio correspondiente.
Lamento que Yunshen haya resultado herido.
Si realmente lo amas,
no lo conviertas en
un hombre desleal.
Por aquí, por favor.
Venga.
Buen provecho.
Gracias.
Solo quería algo de comida casera normal.
¿Fue necesario hacer todo esto tan formal?
Mientras te guste, está bien.
¿Qué estás haciendo?
Estoy sacando la carne.
¿Por qué?
Has sacado toda la carne.
Entonces, ¿qué voy a comer?
Antes en casa, no comías carne, ¿verdad?
Solo comías verduras.
Eso era cuando estaba a dieta.
¿Sigues a dieta ahora?
Me estás haciendo
perder peso con tu actitud.
¿Te importa si estoy a dieta o no?
Me gusta la carne ahora.
¿Quieres carne ahora?
Sí, quiero.
Está bien, no lo revuelvas más.
Así está bien, así está bien.
Come.
Quiero comer ese plato de carne.
Bien.
¿Está buena?
Recuerdo que lo dejé en el tocador.
Búscalo bien.
¿No está ahí?
Entonces, voy a buscarlo por ti.
Adiós.
Ya lo he comprado.
¿Dónde están las palomitas?
Tiene demasiado saborizante.
No es saludable.
La cola y las palomitas son la combinación
perfecta para ver una película.
¿Por qué no tienes ese conocimiento?
Voy a comprarlas entonces.
Descansa bien.
Si necesitas algo, llámame
en cualquier momento.
Yo lo haré.
Xizhou.
Hoy me sentí muy feliz.
Aunque solo fue
una cena y una película comunes,
fue
la primera vez que no te fuiste
a contestar el teléfono
mientras comemos
y viste toda la película conmigo.
Es la primera vez que tengo
una cita romántica.
Lo siento, Ruanruan.
En el futuro,
dedicaré más tiempo a estar contigo.
Seguro.
Ten cuidado en el camino.
Adiós.
[Cheng Huan]
Hola.
Hola, Director General Fu.
Ya he recopilado todas las pruebas
relacionadas con el caso de Jiang Jun.
¿Debería entregárselas
a la fiscalía ahora?
Espera un momento.
¿Por qué?
Es la mejor oportunidad para
derrocar a la Directora Jiang.
¿Estás pensando en renunciar?
Espera un poco.
Necesitamos ver cómo
va la situación con James.
De acuerdo, entiendo.
Zhu Jiu.
Ya terminaste tu trabajo.
Tía.
Vino usted tan temprano esta mañana.
¿Tiene usted algo que necesita?
Tengo algo en mente que
quiero hablar contigo.
Así es.
Sé que cuando se compró esta casa,
tus padres pusieron
la mayor parte del dinero.
Por eso, la abuela te la dejó en herencia.
No tengo objeciones al respecto.
Pero la abuela me prometió antes
que transferiría el registro de hogares
de Yangyang a esta casa
para facilitarle la escuela.
¿Qué opinas?
Sé que
la abuela acaba de fallecer,
y hablar de esto en este momento
puede ser un poco inapropiado…
Pero estoy preocupada de no llegar
a tiempo para la inscripción escolar.
Tía.
Anoche trabajé un turno nocturno.
Ahora tengo un fuerte dolor de cabeza.
¿Podemos hablar de esto más tarde?
Zhu Jiu.
Estoy realmente preocupada.
Llevar a cabo
este trámite lleva su tiempo.
Si seguimos retrasándolo,
temo que no pueda a tiempo
hacer la inscripción escolar.
Entonces, ¿no estás dispuesta?
Tía.
No es eso.
Es solo que no me siento bien.
Voy a subir y descansar un rato.
Zhu Jiu.
¿Qué te pasa?
Yunshen.
¿Dónde fuiste?
Mi abuela me ha estado preguntando
por qué no viniste a verla.
Ella me preguntó muchas veces.
¿Dónde fuiste?
Ella quería verte.
Yo...
Lo siento.
¿Por qué estás aquí?
Tu tía me llamó por teléfono.
Estoy bien.
Puedes irte.
¿Tuviste una pesadilla?
¿Soñaste con tu abuela?
Puedes irte.
Zhu Jiu.
El doctor dijo que tu nivel de azúcar
en la sangre estaba demasiado bajo.
El desgaste por trabajar
horas extras te hizo desmayarte.
Estoy seguro de que no has comido bien.
Te digo en serio.
Tienes que cuidarte mejor.
Así tu abuela no se te preocupará tanto.
Sí.
Lo entiendo.
No lo haré de nuevo.
¿Tienes hambre?
¿Quieres comer algo?
Te voy a comprarlo ahora.
Estoy bien.
Puedes irte.
De acuerdo.
Descansa bien.
Y quiero pedirte una última cosa.
Dime.
Mañana es la cirugía de mi abuela.
¿Puedes acompañarme
a llevarla al Quirófano?
Lo siento.
Yunshen.
Mi abuela quiere verte
antes de la cirugía.
Ella me lo ha dicho varias veces.
Te lo ruego.
Tengo trabajo que hacer.
Subiré primero.
Yunshen.
Abuela.
Has vuelto de tu viaje de negocios.
Sí, ya he vuelto.
Siéntate.
Has vuelto de tu viaje de negocios.
Sí, ya he vuelto.
Pensé que yo no te vería
antes de la cirugía.
Abuela.
No está usted siendo obediente.
Mañana tendrás la cirugía.
Debería usted descansar bien ahora.
No puedo dormir.
¿Estás preocupada usted
por la cirugía de mañana?
Me preocupo por mija.
Estos últimos días,
no puedo dejar de pensar
en cómo ella se veía
cuando sus padres sufrieron ese accidente.
Tengo miedo...
Tengo miedo de que
si algo me sale mal
durante la cirugía mañana,
pues mija...
Abuela.
No diga usted tonterías.
Seguro que todo saldrá bien.
Abuela.
Yunshen.
Prométeme.
Si
algo me sale mal durante mi cirugía,
cuidarás de mija por mí, ¿de acuerdo?
No,
no quiero prometerte eso.
Abuela, si se preocupa usted
tanto por ella,
Debe usted cuidarse bien
y vivir mucho tiempo.
Usted misma debe cuidar
personalmente de ella.
Chiquito.
Abuela.
Volvamos a la habitación.
Quiero estar aquí un poco más.
De acuerdo.
Te acompañaré.
Directora Jiang.
Estos son documentos enviados
desde los Estados Unidos.
He traducido una versión en chino
para usted.
Buen trabajo.
Me voy entonces.
[Investigación de Antecedentes
de Inversiones Hongshi]
[Listado de accionistas: Gu Ruanruan,
participación: 9.37%]
Papá.
Tengo algo que decir a usted.
¿Qué sucede?
Había rumores de que
Inversiones Hongshi quería adquirir
nuestra empresa, Ling Tian Farmacéutico.
¿Recuerda usted eso?
¿Qué pasa?
¿Hay novedades?
[Investigación de Antecedentes
de Inversiones Hongshi]
¿De dónde obtuviste este documento?
Inversiones Hongshi solía invertir
en bienes raíces y hoteles,
y de repente se están volcando
a la industria farmacéutica.
Entonces me intrigaba mucho.
Así que
hice que investigaran su historial.
Parece que los rumores no eran infundados.
Fu Xizhou está involucrado en esto.
Papá.
Según las peticiones del cliente,
este cuadro debe aumentarse
al doble de tamaño.
¿Y el otro cuadro?
Con respecto al otro cuadro,
lo discutiré con ellos más tarde
para confirmar las dimensiones.
De acuerdo.
Ruanruan.
Sra. Jiang.
¿Por qué está usted aquí?
Hay algo que quiero preguntarte.
¿Qué es esto?
Es una lista de accionistas de una empresa
[Inversiones Hongshi]
de capital de riesgo estadounidense.
[Listado de accionistas: Gu Ruanruan]
Tu nombre está aquí.
¿No lo sabías?
Eso es lo que pienso.
Eres una joven dedicada al arte.
¿Cómo podrías estar interesada
en el capital de riesgo?
Parece que
Xizhou te ha estado utilizando
sin que lo sepas,
en tu nombre.
[Lista de Accionistas: Gu Ruanruan]
[Participación: 9.37%]
[Reglamento Comunitario
de Educación Jurídica]
Tía.
Voy, ya voy.
Zhu Jiu.
Tía.
¿Por qué viniste aquí?
Entra, ven.
¿Te sientes mejor ahora?
Mucho mejor.
Siéntate.
Todavía estoy cocinando algo en la olla.
Estará lista enseguida.
Siéntate, siéntate primero.
Yangyang.
Ven a comer.
Lo sé.
Xie Ningyang.
Te llamé para comer, ¿no oíste?
Todo lo que haces es jugar.
¿Por qué no te quedaste en el juego?
Lo sé.
Sal ahora mismo.
¿Por qué sigues con
el móvil mientras comes?
Hola, Zhu,
Yangyang.
Ya comiste, ¿verdad?
¿Quieres unirte a nosotros
para comer algo?
Hoy solo hay dos platos.
No sabía que vendrías.
Tía.
No voy a quedarme a comer aquí.
Vine hoy
solo para darte esto.
Son los documentos de esa casa.
Considera esto como que te doy esa casa.
¿Para mí?
Por supuesto, guárdalos.
[Título de Propiedad
de Bienes Raíces de Shanghái]
¿Por qué haces esto?
Porque eres mi tía, eso es todo.
Está bien.
Ustedes dos, sigan y coman.
Tengo que irme.
Te acompaño.
Tía.
Ya no más.
Quédate aquí.
Me voy.
Zhu Jiu.
Cuídate bien, ¿de acuerdo?
Sí.
Usted también.
Fu Xizhou.
Ni siquiera yo sabía que
yo era accionista de
una empresa tan grande.
Explícame.
[Inversiones Hongshi]
Ruanruan.
Lo siento.
Tengo mis razones.
Dijiste que no podías ser
completamente sincero conmigo.
Ya he intentado entenderte.
Pero utilizaste mi identidad
para ocultarme cosas.
No importa por qué lo hiciste,
no puedo entenderlo.
¿Es esa
la razón por la que
nunca quisiste divorciarte?
No.
Son dos cosas diferentes.
Está bien.
Soy un completo chiste.
Entrega las pruebas a la fiscalía.
[Policía, Seguridad Pública]
Hola, Sra. Jiang.
Somos del Ministerio Público de la ciudad.
Necesitamos su colaboración
en una investigación.
Por favor, venga con nosotros.
Por favor.
Explícame algo.
¿Qué pasa?
¿No tienes nada que decirme?
Entonces, la adquisición
de Ling Tian Farmacéutico
por Inversiones Hongshi
no es solo un rumor, ¿verdad?
Ya lo sabía usted todo, ¿no?
¿Estabas tan ansioso por ocupar ese puesto
e incluso les abrir la puerta de la casa?
¿No estoy haciendo lo mismo que usted?
Por el bien de un objetivo,
sin escrúpulos.
¿Con quién estás hablando?
Estoy hablando con
un buen padre y un buen abuelo
que ha deshecho
el matrimonio de su propio mijo
por ganancia.
Por fin te has enterado.
Eso es.
Siempre has sido
un niño muy astuto desde pequeño.
En aquel entonces,
no pensé con suficiente cuidado
y eso llevó a que tu madre enfermara
y tu padre muriera en la tristeza.
Pero durante todos estos años,
tampoco he tenido una vida fácil.
Después de todo, él era mi mijo.
Xizhou.
Cuando tenías cinco años
y entraste en nuestra familia Fu,
ya eras parte de la familia.
Piensa bien,
¿alguna vez te he tratado injustamente?
Dijo usted que somos una familia,
pero, ¿lo somos de verdad?
Hice todo por Yunshen
como si fuera mi deber.
Y lo que Yunshen hizo por mí,
aunque fuera un poquito,
ustedes incluso querían que
yo lo grabara en mi corazón.
Si eso es lo que consideras
"no tratar injustamente",
entonces sí,
lo recuerdo todo.
En aquel entonces, Ling Tian Farmacéutico
necesitaba el apoyo de la familia Jiang,
y había mucha gente en
la fábrica esperando a que les pagaran.
Yo tenía mis razones.
¿Y mi madre?
¿Ella merecía su sufrimiento?
Lo lamento mucho por ella.
Decir "lo lamento"
le sale a usted muy fácil.
Si realmente lo lamentara usted,
no habría permitido que
Jiang enviara a mi madre
al hospital psiquiátrico.
Tampoco habría ignorado a mi madre
durante todos estos años.
Ni siquiera quiso verla por última vez
antes de que ella se fuera.
¿Qué puedo hacer para que me perdones?
Abuelo.
¿De verdad cree usted que
quiero ser el gerente general?
Está usted equivocado.
Quiero que Inversiones Hongshi
adquiera Ling Tian Farmacéutico.
Quiero desmantelar y vender
Ling Tian Farmacéutico.
Quiero que
las palabras "Ling Tian Farmacéutico"
desaparezcan de este mundo.
Tú...
Abuelo.
[Tribunal Popular del Distrito
de Songjiang, Shanghái]
En teoría,
él debería estar
a punto de terminar su trabajo.
Jefe, el abogado Hu está aquí.
Abogado Hu.
¿Qué está pasando realmente?
Jiang Jun desvió
una gran cantidad de fondos públicos.
La Directora Jiang dijo que
ella no sabía nada al respecto.
Pero en la transferencia de fondos
se selló con el sello
del departamento financiero.
Pero mi madre siempre fue muy cautelosa
con los sellos financieros.
Jiang Jun se ha fugado.
Necesitamos encontrar pruebas
que demuestren que no fue
la Directora Jiang quien selló eso.
La Directora Jiang dijo que
ella instaló
una cámara oculta en su oficina.
Te pidió que revisaras las grabaciones.
De acuerdo.
Cuando lo tengas claro, contáctame.
Muchas gracias, abogado Hu.
Bueno.
Tao.
Tu abuelo está en el hospital.
De acuerdo.
Entiendo.
¿Qué sucede?
Jefe, conduzco yo.
[Quirófano/Anestesiología]
¿Qué estás haciendo?
Jefe.
Suéltame.
Cálmese.
Estamos en el hospital.
Suéltame.
Ya que estás aquí,
te lo dejo a ti.
Doctor.
¿Cómo está mi abuelo?
No corre peligro de muerte por el momento.
Pero está en estado de coma.
¿Cuándo
se despertará?
No estamos seguros.
Necesita ser observado más tiempo.
♪Te veo en la esquina♪
♪Envuelto en vulnerabilidad♪
♪Te mordiste el labio,
me diste la espalda♪
♪Derribaste el muro sur♪
♪Enciendes otra puesta de sol♪
♪El amor es como un rompecabezas
de fin de siglo♪
♪Casi me engaña♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪No importa lo mal que esté el mundo,
todo se acaba con un beso♪
♪Si hay alguna posibilidad
de que no me sienta solo♪
♪No viertas tu lluvia solo♪
♪Si hay un si más♪
♪Para quien la luna ha brillado,
brillará siempre♪
♪La honestidad es divertida♪
♪Nunca pensé que♪
♪Pudieras sentir lo que yo siento♪
♪Puedes sentir mis heridas♪
♪No hay razón para que esos vientos
sin sentido soplen a través de mí♪
♪Duele aunque no me quieras♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪¿Por qué pasar y fallar?♪
♪Los que han aprendido a desenamorarse,
han aprendido a retirarse y liberarse♪
♪Todo lo que quiero es
el fuego en tu corazón♪